Terms of Service

1. Wenn du dich bei diesem Dienst anmeldest, speichern wir deinen Namen, deine Email, dein Passwort, API-Zugänge und die Texte und Bilder, die du hochlädst.
2. Wir schätzen deine Privatsphäre - die Standardeinstellungen für einen Account sind auf maximale Privatsphäre ausgelegt, das heisst, deine Einträge sind erst einmal NICHT public, wir zeigen keine Namen an und die Einträge sind nicht durchsuchbar. Wenn wir APIs hinzufügen, sind sie erst einmal für dich deaktiviert. Um für deinen Account Öffentlichkeit her zu stellen, musst du immer selbst aktiv werden.
3. Wir schicken dir Emails - weil das Sinn dieses Dienstes ist. Deswegen musst du deine Emailadresse auch bestätigen.
4. Wir löschen Einträge und/oder Bilder - nämlich dann, wenn wir den Inhalt für problematisch halten. Wir überprüfen Inhalte, wenn sie uns gemeldet werden und wenn wir entscheiden, lassen wir da auch nicht mit uns diskutieren.
5. Wenn ihr diesen Dienst benutzt, stellt ihr uns als Betreiber von der Haftung frei, wenn ihr was hochladet, was urheberrechtlich geschützt ist. Sorry, aber wir werden nicht für euch haften. 
6. Wir versuchen, den Dienst so sicher wie möglich zu gestalten - aber auch wir können nicht garantieren, dass irgendjemand irgendwann irgendwie sich hier reinhackt - und eure privaten Einträge liest. 
7. Wir machen das für euch. Und uns. Weil wir es für richtig halten. Ja, der Dienst ist kostenfrei für euch. Wenn wir das ändern sollten, sagen wir bescheid. Rechtzeitig.
8. Wenn du alles gelöscht haben willst, dann musst du den Button klicken, deinen Account zu löschen. Wir können das dann aber auch nicht mehr wiederherstellen. 
